Nossa História
A Happy´s Burguer é uma Hamburgueria, que nasceu do sonho do Rafa que sempre foi apaixonado por comer hamburguer e entusiasta na cozinha por fazer hamburguer para consumo próprio de sua família e amigos. 
Com o passar do tempo o Rafa foi aprimorando suas técnicas e não só na cozinha mas na administração e rotinas de um empreendimento na área da alimentação e resolveu abrir seu próprio negócio, sua própria marca a sua hamburgueria, ficou cerca de um ano planejando seu plano de negócios, e cardápio e com apoio da família em Setembro de 2019 deu início a esse projeto, apenas com força de vontade pouco dinheiro e muito trabalho duro! 
“A Ciência diz que quando nós nos alimentamos nós impulsionamos os hormônios como endorfina, e serotonina, esses são neurotransmissores que agem em nosso organismo, nos trazendo bem-estar e felicidade! 
A escolha do nome Happy´s Burguer é justamente este conceito! A comida em todas as culturas reúne pessoas e sempre em volta da mesa, as pessoas celebram aniversários e casamentos, fecham negócios, iniciam namoros, amizades a Happy´s Burguer quer trazer para você Alegria! Nosso conceito é que quando você comer nossos deliciosos Burguers você se sinta bem e feliz e compartilhe esse momento com sua família e seus amigos! Queremos tornar seu dia mais Happy! Sabemos que você enfrenta grandes lutas durante o dia e você precisa recarregar as baterias para que você continue crescendo, se 
desenvolvendo e realizando seus sonhos! Nesse momento conte com a gente!” – Rafael S. Barbosa Proprietário da Happy´s Burguer
Nossos Princípios e Valores 
•	Alegria 
•	Honestidade 
•	Qualidade de Serviço 
•	Limpeza & Organização 
•	Sustentabilidade para gerações futuras 
•	Auxiliar o nosso(a) Colaborador(a) a extrair o máximo do seu potencial, profissional e pessoal
•	Ética 
•	Simplicidade 
•	Foco no Cliente
visão
“Ser uma das Maiores Franquias Gastronômicas do Mundo, muito rentável, com ambiente agradável, acolhedor para colaboradores e clientes”.  
Missão
“Servir & Surpreender pessoas com a melhor experiência em alimentação de hamburgueres e lanches”.
